kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş geceleri bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha çıkmadı
owarinaku tsuzuku uta
Sonsuza dek süren bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Yüreğimin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Kızınız kaçtı.
N-Ne?!
Onu... bulabilirim.
Chrollo Lucilfer?
Tuhaf bir isim.
Arkadaşlarım bana her zaman
"Lider" der.
Bu daha da tuhaf!
Görünüşe göre kızınız zaten
Mezarlık Binası'nda.
Şoför, gaz ver!
Ben... ruhlara inanırım.
Bu yüzden ölü arkadaşımın
dileğini yerine getirmek istiyorum.
Neydi o?
Kargaşa çıkarmak.
İyi misin?!
Uzanabileceği bir yer
var mı?
Belki boş bir oda?!
Üst katlardaki tüm odalar
müzayedeye gelen misafirlere açık.
Tamam, oraya götüreceğim.
Hemen bir doktor çağırın!
Burası Kuzey asansör kontrol noktası.
Hemen buraya bir ambulans
lazım.
Olmaz.
Kimlik kartı olmayanları içeri almamamız
konusunda kesin emir aldık.
Ön tarafa gitmelerini söyleyin.
Birini hastaneye götürmeleri için
görevlendireceğim.
Emredersiniz.
Bu da ne böyle?!
Siz aptal mısınız?!
Onu hareket ettirmenin durumunu kötüleştirmeyeceğinden nasıl emin olabilirsiniz?!
Ha?!
Bu, Nostrade ailesinin patronunun kızı!
Patronuna söyle, başına bir şey gelirse sorumlu tutulacak!
Duydum.
On Dons'ın çoğu onun hayranı.
Başka çaremiz yok. Arama yap.
Hey, biraz geri sarar mısın?
Ha, tabii.
Bu kadar yeter.
Gördüğüm en hızlı darbelerden biri.
Başka biri fark etmezdi.
İsteseydi kafasını da uçurabilirdi.
Ne av ama!
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
O benim avım.
Ben Nostrade ailesinden Nostrade!
Kızım otelde, onu hemen bulmalıyız!
Beşinci kattaki 501 numaralı odada dinleniyor.
Tamam.
Güvenliği nasıl aştı acaba?
Geçerli bir kart elde etmesi mümkün değil!
Ona yardım edebilecek tanıdığı biri var mı?
Hayır, yok.
Fal bakması dışında işlerimle bir alakası yok.
Önce bir şey kontrol etmek istiyorum.
Tamam, ben beşinci katta olacağım.
Neon...
Nostrade ailesinin patronunun kızı.
Bu olamaz...
Basho ve Baise'nin bu fotoğrafları son birkaç saat içinde paylaşılmış olmalı.
Ne?! Avcı sitesinde kızımın fotoğrafı mı var?!
Muhtemelen onu bu şekilde tanıyıp buraya getirdiler.
Bunu yapanı bulduğumda, paramparça edeceğim!
Lütfen sakin olun, efendim.
Önceliğimiz kızınızın güvenliği.
Evet, tabii ki.
Faillin hareketlerine bakılırsa, kızınız asıl hedefi değil.
Sadece bu binaya girebilmek için onu rehin almış olabilir.
Kızımı getiren kişinin genç bir adam olduğunu duydum.
Her neyse, durum daha da kötüleşmeden onu buradan çıkarmalıyız.
Zaten Melody ve diğerleriyle iletişime geçtim.
Yakında burada olmalılar.
Kızımın güvenliği konusunda onlara güvenebileceğimizden emin misin?
Senin de onlarla gitmeni istiyorum.
Peki ya müzayede?
Müzayede olmayacak.
Olmaz mı?! Neden?
Çünkü burası bir savaş alanına dönüşecek.
Müzayede bir kez daha iptal edilecek.
Bu koku... Onu alıyorum!
Bilerek damlatılmış, sonra silinmiş bir kan izi...
Ancak belirli bir tür tarafından fark edilebilecek kadar...
Sen de benim gibisin...
Zehirli bir suikastçı!
Endişelenme.
Tuzak kullanmam...
Hadi yapalım... teke tek.
Evet.
O Lider'di.
Dedi ki, "Mezarlık Binası'na gelin ve cehennemi serbest bırakın."
Zaten o yöne gidiyoruz.
Peki ya diğerleri?
Hepimiz aynı şeyi düşünüyoruz.
Binaya giderken çöpleri temizle.
Ve Lider bize nasıl yapacağımızı söyledi...
Çok sıra dışı.
Ne dedi?
"Büyük bir gösteri yapın!"
Hey! Neden?
Neden hala hayattayım?!
"Değerli bir ay kayboldu."
"Diğerleri ona büyük bir törenle yas tutuyor."
Burası kontrol noktası C!
Beyaz, dört kapılı bir sedan az önce çevreyi aştı
ve Mezarlık Binası'na doğru ilerliyor!
Endişelenme.
Bundan sonrası bizim işimiz.
Siz sadece pozisyonunuzu koruyun ve çevreyi kontrol altında tutmaya çalışın.
Ve sakın hiçbir sivili geçirme, tamam mı?
Hadi yap şunu.
Bize bulaşmanın cezası budur!
Raporunu yazarken olayı trafik kazası olarak göster.
Hey, sen burada ne yapıyorsun?!
Bu bölge yasak!
Kaybolmak için üç saniyen var!
Hey, bir dakika...
Bu fotoğraflardaki küçük olan değil mi?
"Göklere yükselir,
dondurucu ayın gücü"
"Yas grubundan gelen
bir melodiyle."
Bu da ne böyle?!
Bunlara kapalı alan balıkları deniyor.
Sadece kapalı bir odada yaşayabilen
Nen balıkları.
Etçiller ve insan etini tercih ediyorlar.
Acı hissetmiyorsun ve kanamıyorsun,
ve Nen balıkları yok olana kadar
ölmüyorsun.
Sevgili Uvo...
Bunu duyuyor musun?
Bu ağıtı sana adıyoruz.
Hayır.
Sürekli meşgul sinyali alıyorum.
Acaba orada neler oluyor...
Sanki savaş çıkarıyor gibi görünüyor.
Örümcekler!
Anlıyorum...
Bina etrafı savaş alanı gibi.
Hava, korku, öfke ve kargaşanın
kalp atışlarıyla dolu.
Bütün bu karmaşanın sorumlusunu buldum.
Garip bir elektrik süpürgesi olan bir kız ve parmakları silah olan bir canavar!
Bunu duydun mu, Kurapika?!
Evet...
Eminim ki onlar Örümcekler'in üyeleri.
Plana sadık kal ve Patron'u koru.
Ve ne yaparsan yap,
düşmanla savaşma!
Anladık.
Emir verilse bile
yapmazdım.
Bu adamlar bir tür ölüm makinesi.
Alo?
Gon, sen misin?
Ah, Leorio?!
Şu anda neredesin?
Zepile gitti, şu an otelin yakınındaki kafedeyim.
Bu kargaşa da ne?
Örümceklerin saldırdığını düşünüyoruz.
Anlıyorum.
Kurapika'ya ulaşmaya
çalışıyorduk,
ama onu bulamıyoruz.
Tamam. Sizinle parkta,
tanrıça heykelinin yanında buluşacağım.
Tamam.
Hadi bakalım.
Silahlarımız ve adamlarımız nerede?!
Dinleyin, ne pahasına olursa olsun
onları durdurmamız gerekiyor.
Binanın yakınına
yaklaştırmayın onları!
Kahretsin, tahmin ettiğimden
daha çılgınlar.
Sadece on kişiyle hepimize karşı
savaşmalarına inanamıyorum.
Ambulans geldi.
Tamam, hadi gidelim.
Burası ne zamandan beri
savaş alanına dönüştü?
Hasta nerede?!
Akıllıca davranmazsan
kafanı uçururum.
Beni takip et.
Hey, dışarıda neler oluyor böyle?!
Çatışmalar yaklaşıyor!
Bu müzayede yapılacak mı yoksa?!
Kimse bir şey bilmiyor mu?!
Bu odadaki herkes patron, kapo veya başka yüksek rütbeli bir mafya üyesi.
Phantom Troupe'nin saldırılarına karşı
dayanışma gösteriyorlar,
burada olmanın ne kadar tehlikeli
olduğunu bilmelerine rağmen.
Ama beklenildiği gibi,
panik başlıyor.
Müzayede organizatörleri bu durumu
daha uzun süre kontrol altında tutamayacak.
Merhaba.
Ah, Kurapika! Seni arayıp duruyordum!
Gon!
Şu an konuşabilir misin?
Üzgünüm, meşgulüm.
Müsait olduğumda ararım.
B-Bekle!
Sadece bir dakika, tamam mı?
Sana bir şey söylemem gerekiyor.
Ben ve Killua Phantom Troupe ile karşılaştık.
Aslında onlar bizi yakaladı.
Ne düşünüyordunuz siz?!
Ne kadar tehlikeli olduklarını
bilmiyor musunuz?!
Konuşmama izin ver.
Artık biliyoruz.
Onları bizzat görünceye kadar fark etmedik.
İşte o zaman onlarla başa çıkacak güçte olmadığımızı anladık.
İşte bu yüzden yardımına ihtiyacımız var, Kurapika.
Belki biz de sana yardım edebiliriz!
Bu bir oyun değil. İntiharınıza yardım etmem.
O zaman sığınaklarının yerini bilmek istemiyor musun?
Kendi kaynaklarım var.
Ayrıca her üyenin yeteneklerini de öğrendik.
Unut bunu! Onlardan uzak durun, anladınız mı?!
Onlardan birini öldürdün ve sana zincir kullanıcı diyorlar, değil mi?
Seni bulmaya kararlılar.
Bizi arkadaş ya da eşit olarak görmesen bile,
yine de yardım etmeni sağlayacağım!
Dinle, Kurapika...
Phantom Troupe'dan biri önümüzde ağladı.
Arkadaşını öldüreni asla affedemeyeceğini söyledi.
Onu öyle görünce öyle sinirlendim ki, onu affedemedim.
Biz de o adamları durdurmak istiyoruz.
Lütfen, Kurapika...
Ver onu bana!
Kurapika?!
Seni sonra ararım.
Kurapika!
Kahretsin, kapattı.
Bizi arkadaş ya da eşit olarak görmesen bile...
Biz de o adamları durdurmak istiyoruz.
Gon... Senin kendi hedeflerin var. Daha fazla bulaşma.
Telefonunu kapatmış olmalı.
Şimdi ne yapacağız?
Tabii ki, tek bir seçenek var...
İyi misiniz?!
Bitti... çok güçlüler.
Onlara karşı hiç şansımız yok.
Ne kadar güçlü olduklarını mı merak ediyorsun?
Size göstereyim!
Ah, sanırım bozuldu.
Gidip başka bir makine bulmam gerekecek.
Neler oluyor böyle?!
Yardım için çağırdığım ekip gelmedi!
Ne yapıyorlar?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ayrılan son kişiler bizdik.
Binaya giden ana yola yaklaşıyoruz.
Bu da ne böyle?!
Bu olamaz.
Nasıl olur da neredeyse 2000 silahlı adam...
tamamen yok edildi?
Benim, Bean!
Beni hemen Dons'lara bağlayın!
Sorumlu kimse çıksın ortaya!
Üzgünüm ama, şey...
Kuralları boşverin! Durumu anlıyor musunuz?!
Her şeyi biliyoruz.
Binada profesyonel suikastçılar var!
Bence onlara güvenmek yerine bu işi biz hallederiz!
Benim adım Zeno Zoldyck.
Efsanevi suikastçılar mı?
Zoldyck ailesi mi?
On Dons bu canavarları mı tuttu?!
Beni çok dikkatli dinle.
Düşmanlarınızdan biri binaya girdi.
Tuttuğunuz suikastçıların çoğu çoktan öldürüldü.
Hepiniz silahlı olsanız bile,
yine de hepinizi yedi saniyeden kısa sürede öldürebilirim.
Ve bu düşmanlar da benzer yeteneklere sahip.
Anladıysanız, sessiz kalın ve burada durun.
Tabii ölmek istemiyorsanız.
Nasıl?
Arkadan gelen saldırı ustacaydı.
Ve bir anda kayboldu, hiç aura izi bırakmadı.
Sanırım En'i kullanmamız gerekecek,
her ne kadar vücudu yorsa da.
Çatıdan başlayıp onu
bodruma doğru sıkıştıralım.
Bu neredeyse 100 metre yarıçap demek.
Bunu kaldırabileceğine emin misin, baba?
Aptal mısın? Tüm gücümle
300 metreye ulaşabilirim.
Bu işler için gerçekten yeterince para almıyoruz.
Çok dikkatli ol, baba.
Bu adam başkalarının yeteneklerini çalabiliyor.
Lütfen, Kurapika!
Söyleyeceklerimizi dinlemelisin!
Hunter x Hunter'ın son bölümünde:
Kurapika x Arkadaşlar x Örümceklerin Sonu!
Yine görüşeceğiz, değil mi?
Bu kasabada yıldızlar çoğunlukla görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görebildiğimiz yıldızlar bile
hepsi başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Farklı olsam bile, parlak bir şekilde parlayacağım
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş çıkmadığında bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Sadece birazcık olsa bile
sore nara sukoshi demo